Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Iblis=
=Episode 16=
Siapa yang menaruh vas itu di sana?
Sama sekali tidak ditempatkan dengan baik!
Kain merah ini.
Gantung kain merah
di sana!
Tidakkah kamu lihat di sana kosong?
Kamu luar biasa.
Astaga!
Ayo, mulai bekerja sekarang juga!
Lihat, sayang.
Sang Putri tidak lain hanyalah orang yang suka memerintah.
Akankah Chen sanggup bertahan dengannya?
Siapa yang menaruh makanan di sini?
Lihatlah betapa sedikitnya itu.
Apakah itu cukup?
untuk seluruh rumah tangga?
Dengan baik...
Apa yang sedang kamu lihat?
SAYA...
Lakukan sesuatu!
Ya,
Ayo mulai bekerja!
Kalian semua bodoh!
Apa semua ini?
Wanita yang merepotkan sekali.
Mengapa di sini begitu licin?
Bagaimana jika aku terpeleset?
besok?
Yang Mulia.
Dengan baik,
apa lagi yang kita butuhkan di sini?
Kau benar-benar menanyakan itu padaku?
Pastikan saja!
Aku katakan padamu.
Ini akan menjadi kamar pernikahan paling mewah
di Kota Moyuan.
Pastikan Anda mewujudkannya!
Mengerti!
Gantung lenteranya!
Benar-benar sekelompok orang yang tidak berguna!
Wangchen.
Lihat,
Aku lelah sekali.
Haruskah kita
berjalan-jalan di halaman belakang?
Tentu.
Ayo pergi.
Wangchen.
Sejak aku bertemu denganmu,
SAYA...
Yang Mulia.
Apakah kamu sudah lupa?
Saya menderita suatu penyakit aneh?
Tetapi...
Tapi saya tidak peduli!
Kau iblis wanita!
Fan Dayao.
Bagaimana kamu bisa begitu keras kepala?
Penjaga.
Bawa dia keluar dari sini!
Tunggu!
Segera datang, Tuan Muda!
Yang Mulia!
Bisa...
Mungkinkah kamu benar-benar setan?
Kamu berhasil
untuk mendorongku sampai ke sini!
Anda terlalu banyak berpikir, Yang Mulia.
Dia hanya seorang
rakyat jelata yang tidak berbudaya.
Ayo pergi sekarang,
Yang Mulia.
Kamu ada di dalam
bentuknya agak buruk.
Wangchen, mohon maafkan aku
untuk keadaanku yang memalukan.
Ayo pergi.
Shen Wangchen.
Sebagai seorang kepala suku yang baik,
saya tidak hanya berpengetahuan,
manusiawi, dan bergengsi,
tetapi saya juga belajar
untuk bersabar dan tenang.
Aku bisa membiarkan semuanya berlalu
dan memberimu kesempatan lain.
Tak seorang pun peduli.
Antar tamu keluar, Tuan Zhen.
Wangchen.
Ayo pergi.
Silakan pergi,
Nyonya Muda.
Baiklah, Nyonya Muda,
ada apa sebenarnya
dengan Tuan Kota Muda?
Bagaimana dia bisa melakukan itu padamu?
Sang Putri
telah mengubah tempat itu
terbalik.
Dia yang mengantarku
gila.
Kamu harus bertahan.
Anda mendapatkan dukungan kami,
jadi jangan pernah menyerah.
Tuan Kota Muda
sungguh tidak dapat dipercaya.
Dia seorang penggoda wanita
dan orang yang tidak tahu berterima kasih.
Jika bukan karena...
Tuan Zhen.
Hentikan itu
atau aku akan menghajarmu.
Baiklah, kita lupakan saja topik itu.
Baiklah, kita tinggalkan saja.
Selama beberapa dekade, aku adalah pembunuh iblis
di Kota Moyuan,
melindungi rakyatnya.
Yang mengejutkan saya, sebagai Tuan Kota,
kamu telah menempatkan orang-orang dalam bahaya
dengan melindungi setan.
Kita masih belum tahu
jika itu benar.
Jika apa yang kamu katakan itu benar
dan iblis itu ada di kediamanku,
Saya akan bertindak sesuai dengan itu.
Jika Anda mengeluarkan omong kosong
untuk membuat keributan di sini,
Selamat tinggal.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Berlari.
Itu dia!
Itu iblis wanita!
Berhenti bicara omong kosong
kecuali Anda punya bukti!
Aku berduel dengannya.
Semua gara-gara dia
aku terluka.
Banyak yang melihat
bagaimana dia menyakitiku
pada hari itu.
Setelah itu,
ada setan yang melakukan kejahatan di malam hari.
Barang itu hilang tidak lama setelah laporan
dibuat di yamen.
Itu kamu
yang telah mengendalikannya.
Jika itu perbuatannya,
aku ingin tahu
perbuatan jahat apa
Anda sudah selesai.
Aku?
Tentu saja saya mencoba
menangkap setan itu.
Pembohong!
Kamu mengira kelinciku adalah setan.
Anda tidak tahu apa pun tentang setan.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti Dayao.
Memang.
Jika dia tidak bisa mengatakannya
hewan dan setan terpisah,
dia adalah pembunuh iblis yang tidak bisa diandalkan!
Itu benar.
Anak-anak
jangan berbohong sama sekali.
Tentu.
Anak-anak tidak pernah berbohong.
Kemarilah, Nak.
Ini salahku
karena menyakiti kelincimu.
Namun, izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apakah wanita ini
mengatakan
dia iblis yang paling kuat?
Ya.
Dayao
adalah iblis yang terkuat.
Dia brilian,
dan dia berdiri
terhadap ketidakadilan.
Ada yang salah.
Tuan Kota telah menjadi orang yang bingung
dalam melindungi iblis.
Hari ini, kita akan menangani masalah
ini sendiri!
Hentikan!
Datang saja padaku!
Jangan khawatir,
Saya tidak akan menggunakan kekerasan.
Itu benar.
Akulah iblis yang paling tak terkalahkan.
Jadi datanglah padaku saja.
menurut mu
Aku tidak bisa berbuat apa-apa denganmu?
Hati-hati, sayang!
Bantu aku berdiri!
Berlari!
Ayo berangkat sekarang!
Maafkan aku, Dayao.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Kamu benar.
Aku iblis terkuat
yang menentang ketidakadilan.
Ayo pulang.
Selamat tinggal, Dayao.
Ibu menyuruhku pulang.
Chen.
Cepat, ayo berangkat.
Ayo masuk, Chen.
Shen Wangchen.
Apakah aku
menyebabkan masalah padamu lagi?
Meninggalkan.
Aku akan menikahi sang Putri
dalam tiga hari.
Saya akan mengulanginya untuk terakhir kalinya.
???Di mana aku kehilangan arah????
Anda tidak punya tempat di Kota Moyuan.
???Hanya kekosongan yang tersisa???
Tinggalkan saja.
???Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah???
???Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam???
???Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih menyakitkan???
???Karena hatiku bersamamu???
???Tatapanmu mencairkan kabut???
???Menunggu kepulanganmu begitu lama???
???Matahari terbenam mengingatkanku padamu???
???Jika suatu hari langit yang cerah dirobek
oleh badai dan hujan???
???Air mata akan mengalir???
???Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan???
Setan Kucing?
Itu benar-benar kamu.
Siapa kamu?
Selamat tinggal!
Ke mana saja kamu?
Aku mencarimu!
Setengah iblis?
Kalau kau mau duel, kita lawan satu saja.
Hentikan omong kosong itu.
Lucu sekali.
Kalian telah melakukan kejahatan selama satu abad.
Dan sekarang kamu
melakukan kejahatan terhadap kemanusiaan
dengan setengah manusia dan setengah iblis ini.
Kau sudah mati!
Setengah iblis?
???Di mana aku kehilangan arah????
???Hanya kekosongan yang tersisa???
???Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah???
???Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam???
???Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih menyakitkan???
???Karena hatiku bersamamu???
???Tatapanmu mencairkan kabut???
???Menunggu kepulanganmu begitu lama???
???Matahari terbenam mengingatkanku padamu???
???Jika suatu hari langit yang cerah dirobek
oleh badai dan hujan???
???Air mata akan mengalir???
???Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan???
???Menunggu kepulanganmu begitu lama???
???Matahari terbenam mengingatkanku padamu???
???Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu???
???Saya akan menyambut Anda kembali dengan gaun merah???
???Menunggu selamanya tanpa penyesalan???